# Sudoku
Судоку - это логическая игра-головоломка на основе чисел, в которую играют на сетке, состоящей из 9 строк и 9 столбцов, разделенных на 9 меньших подсеток 3x3, называемых "ячейками". Цель игры - заполнить пустые клетки сетки числами от 1 до 9, добиваясь того, чтобы в каждой строке, каждом столбце и каждой коробке были все числа от 1 до 9 без повторений. 

## Привет! 
### Моя игра сделана на пайтоне, интерфейс вырисовывается с помощью библиотеки tkinter. 

## Как запустить игру?
1) Скачивается 2 файла: "sudoku" и "sudoku_solver"
2) Открываем IDLE от питона
3) Запускаем файл "sudoku"
4) Выходит окошко с игрой "Sudoku"

# ПОСТ-словие
В целом за этот день я постаралась разобраться в логике игры в судоку.. Теперь про игру. Я долго думала на каком языке и с какими технологиями создать игру. Остановилась на питоне, за который ой как давно не бралась. Сделала для себя небольшой челлендж.
В первой версии был консольный интерфейс, но он мне не понравился, я хотела полноценное окошко.
По итогу сейчас в моей игре реализовано также возможность автозаполнения судоку. Таймер нужно доработать.
А еще остался небольшой баг - при выборе уровня сложности или "новая игра" - некоторые числа смешиваются между собой в итоге появляется что-то вроде 66 или 831. В дальнейшем я планирую устранить эту проблему. Но пока так.

Сейчас в моих планах реализовать эту игру в Unity(для моб приложений), но для себя.

## Доброй ночи!
Мне правда понравилось это недлинное но новое для меня приключение по миру игр на логику.
